Diário de Bordo 
Turma: 303
Equipe: Daniel, Emilly P., Pedro C., Sebastian , Tiago O  
Tema: Sistema de Rastreamento RFID


Diário de bordo - Equipe 05




14/05/2025 - Nos juntamos nas equipes e começamos a planejar como poderíamos fazer a S.A, pensamos em logar no GitHub para facilitar na construção do projeto. 


Pedro (Scrum Master) 
Sebastian (Back End - Team Scrum)
Tiago (Front End - Team Scrum) 
Emilly (Responsável pelo marketing)
Daniel (Especialista em banco de dados (Team Scrum))


15/05/2024 - Na aula do Prof. Márcio foi passado o tema para cada equipe e uma breve explicação sobre os projetos. 


Tema: Solução rastreamento de produtos com RFID


RFID, sigla para “Radio Frequency Identification”, significa “identificação por radiofrequência”. Objetos que usam essa tecnologia, como o bilhete único, têm etiquetas equipadas com chips capazes de identificá-los, rastreá-los e registrar dados.


16/05/2024 -  Separação das funções:
* Separamos o que cada um vai fazer de acordo com a sua função;
* Decidimos o nicho do nosso programa;
* Começamos o diário de bordo;
* Criação do planner, uma espécie de notas autoadesivas online;
* Criação do repositório e conta no Github (de todos os integrantes).
17/05/2024 -
